Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/appdev-guide/examples.po
Languages: zh_cn

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Application name
zh_cn: 应用名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Zabbix Agent is a simple application. It doesn’t deploy a VM by itself, but is installed on a specific VM that may contain any other applications. This VM is tracked by Zabbix and by its configuration.
zh_cn: Zabbix 代理是一个简单的应用。它自身不会部署一个虚拟机，但是会安装到一个特定的虚拟机，此虚拟机可能还囊括了其它的应用。此虚拟机由Zabbix和其配置来追踪。

source: So Murano performs the Zabbix agent configuration based on the user input. The user chooses the way of instance tracking - HTTP or ICMP that may perform some modifications in the application package.
zh_cn: 所以Murano基于用户的输入来执行对Zabbix代理的配置。用户选择追踪实例的方法 - HTTP 或 ICMP,也可以在应用程序包执行一些修改。

source: It is worth noting that application scripts are written in Python, not in Bash as usual. This application does not work without Zabbix server application since it’s a required property, determined in the application definition.
zh_cn: 值的注意的是此应用程序使用Python写就的，不是通常常见的Bash。此应用离了Zabbix服务就无法工作，因为它需要的属性由应用的定义所决定。

source: Zabbix Server application interacts with Zabbix Agent by calling its setUpAgent method and providing information about itself: IP and hostname of VM on which the server is installed.
zh_cn: Zabbix服务通过调用其setUpAgent方法来和Zabbix代理交互，以及提供关于其自身的信息:IP 和安装服务所在的虚拟机的主机名。

source: Server installs MySQL database and requests database name, password and some other parameters from the user.
zh_cn: 服务会安装MySQL数据库，以及满足用户所请求的数据库名称，密码以及其它一些参数。

source: This is a good example on how difficult logic may be simplified with the inheritance that is supported by MuranoPL. Definition of this app is simple, but the opportunity it provides is fantastic.
zh_cn: 这是一个由MuranoPL所支持的将复杂的逻辑由集成变得简单的很好的例子。此app的定义很简单，但它提供的机会非常的不错。

source: Crate is a distributed database, in the Murano Application catalog it looks like a regular application. It may be deployed on Google Kubernetes or regular Docker server. The user picks the desired option while filling in the form since these options are set in the UI definition. The form field has a list of possible options::
zh_cn: 在Murano应用目录中创建一个分布式数据库和常见的应用没什么不一样。可以部署像Google Kubernetes或者常规的Docker服务器。用户只需要选择自己想要的属性，因为这些属性已经在UI所预先定义好了的。表单中可能会出现的属性有::

source: Information about the application itself (docker image and port that is needed to be opened) is contained in the getContainer method. All other actions for the application configuration are located at the DockerStandaloneHost definition and its dependencies. Note that this application doesn’t have a filename:Resources folder at all since the installation is made by Docker itself.
zh_cn: 关于应用自身的信息(Docker镜像以及需要打开的端口)包含在了getContainer方法中，应用配置的所有其它的动作都在DockerStandaloneHost定义中以及其依赖。注意，此应用没有filename:Resources目录，所有的安装都由Docker自身来完成。
